Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/networking/networking-introduction/om5p-ac-radio-modification.po
Languages: zh_cn

source: OM5P-AC Radio Modification
zh_cn: 修改OM5P-AC路由器

source: The intended use case for the OM5P-AC radio does not subject it to the same shocks and forces as it sees in the FRC\ |reg| environment. If the radio is subjected to significant pressure on the bottom of the case, it is possible to cause a radio reboot by shorting a metal shield at the bottom of the radio to some exposed metal leads on the bottom of the board. This article details a modification to the radio to prevent this scenario.
zh_cn: OM5P-AC路由器可能会在FRC \ |reg|环境中遭受不确定的冲击和震动。如果路由器在外壳底层受到很大的压力，则可能通过将路由器底部的金属层接触到电路板底部的一些裸露的金属引线而短路来导致路由器重新启动。本文详细介绍了如何修改路由器，以防止出现这种情况。

source: It takes significant pressure applied to the bottom of the case to cause a reboot in this manner. Most FRC radio reboot issues can be traced to the power path in some form. We recommend mitigating this risk via strategic mounting of the radio rather than opening and modifying the radio (and risk damaging delicate internal components):
zh_cn: 路由器会在外壳底部受到很大的压力时才会以这种方式重新启动。大多数FRC路由器重新启动问题可以以某种形式追溯到电源路径。我们建议通过策略性地固定路由器设备来减轻这种风险，而不是打开和改装路由器（并且这存在损坏精密内部组件的风险）：

source: Avoid using the "mounting tab" features on the bottom of the radio.
zh_cn: 避免使用路由器底部的“固定片”功能。

source: You may wish to mount the radio to allow for some shock absorption. A little can go a long way, mounting the radio using hook and loop fastener or to a robot surface with a small amount of flex (plastic or sheet metal sheet, etc.) can significantly reduce the forces experienced by the radio.
zh_cn: 您可能希望在安装路由器的位置能吸收一些震动。用钩环紧固件将路由器安装到机器人上，或者用少量弯曲（塑料或金属薄板等）将机器人安装在机器人表面上，可能会大大减少路由器所承受的外力干涉。

source: Opening the Radio
zh_cn: 打开路由器

source: The OpenMesh OM5P-AC is not designed to be a user serviceable device. Users perform this modification at their own risk. Make sure to work slowly and carefully to avoid damaging internal components such as radio antenna cables.
zh_cn: OpenMesh OM5P-AC并非设计为用户可维修的设备。用户自行承担执行此修改的责任。确保缓慢而谨慎地工作，以免损坏内部组件，例如路由器天线电线。

source: Case Screws
zh_cn: 壳体螺丝

source: Locate the two rubber feet on the front side of the radio then pry them off the radio using fingernails, small flat screwdriver, etc. Using a small Phillips screwdriver, remove the two screws under the feet.
zh_cn: 找到路由器正面的两个橡胶支脚，然后使用指甲，小平头螺丝刀等将其撬出路由器。使用小的十字螺丝刀，卸下支脚下面的两个螺钉。

source: Side Latches
zh_cn: 侧面锁

source: There is a small latch on the lid of the radio near the middle of each long edge (you can see these latches more clearly in the next picture). Using a fingernail or very thin tool, slide along the gap between the lid and case from front to back towards the middle of the radio, you should hear a small pop as you near the middle of radio. Repeat on the other side (note: it's not hard to accidentally re-latch the first side while doing this, make sure both sides are unlatched before proceeding). The radio lid should now be slightly open on the front side as shown in the image above.
zh_cn: 路由器盖子上每个长边的中间附近都有一个小闩锁（您可以在下一张照片中更清楚地看到这些闩锁）。使用指甲或非常薄的工具，沿着盖子和外壳之间的间隙从前向后朝路由器的中央滑动，当您靠近路由器的中央时，应该会听到一声小声音。在另一侧重复（注意：这样做时不难将第一侧重新锁上，在继续操作之前，请确保两侧均未上锁）。如上图所示，路由器盖子现在应在前侧稍微打开。

source: Remove Lid
zh_cn: 取下盖子

source: The board may stick to the lid as you remove it due to the heatsink pads. Look through the vents of the radio as you remove the lid to see if the board is coming with it, if it is you may need to insert a small tool to hold the board down to separate it from the lid. We recommend a small screwdriver or similar tool that fits through the vents, applied through the front corner on the barrel jack side, right above the screw hole. You can scroll down to the picture with the lid removed to see what the board looks like in this area.
zh_cn: 由于散热垫的缘故，在卸下面板时，面板可能会粘在盖子上。卸下盖子时，请看一下收音机的通风孔，以查看电路板是否随其一起提起来了；如果是，则可能需要插入一个小的工具以将电路板压下，以将其与盖子分离。我们建议使用一个小螺丝刀或类似的工具，该螺丝刀可穿过通气孔，并通过枪管插孔侧的前角，就在螺丝孔上方。您可以向下滚动至图片，并取下盖子，以查看该区域板的外观。

source: To begin removing the lid, slide it forward (lifting slightly) until the screw holders hit the case front (you may need to apply pressure on the latch areas while doing this.
zh_cn: 要开始取下盖子，请将其向前滑动（略微抬起），直到螺钉固定器碰到机箱正面为止（这样做时，您可能需要在闩锁区域上多加力气）。

source: Next, begin rotating the lid slightly away from the barrel jack side, as shown while continuing to lift. This will unhook the lid from the small triangle visible in the top right corner. Continue to rotate slightly in this direction while pushing the top left corner towards the barrel jack (don't try to lift further in this step) to unhook a similar feature in the top left corner. Then lift the lid completely away from the body.
zh_cn: 接下来，如图所示，在继续提起的同时，将盖子从公头侧稍微旋转一点。这样可以将盖子从右上角可见的小三角形上解开。继续朝此方向稍微旋转，同时将左上角推向公头（在此步骤中请勿尝试进一步提起），以在左上角解开类似的功能。然后将盖子完全抬离身体。

source: Remove Board
zh_cn: 移除板子

source: Note the antenna wires shown in the image above. These wires, and their connectors, are fragile, take care not to damage them while performing the next steps.
zh_cn: 注意上图所示的天线线。这些电线及其连接器易碎，执行后续步骤时请注意不要损坏它们。

source: To remove the board, we recommend grasping one or both network ports with your fingers (as shown) and pushing inward (toward the front of the radio) and upward until the network ports and barrel jack are free from the case.
zh_cn: 要卸下板，我们建议您用手指抓住一个或两个网络端口（如图所示），然后向内（朝无线电设备的前部）推入并向上推，直到网络端口和机筒插孔脱离机壳。

source: Tilt the board up (towards the short grey antenna cable) to expose the metal shield underneath.
zh_cn: 将电路板向上倾斜（朝向短的灰色天线电缆），露出下面的金属层。

source: When you perform this step, you may notice that there is a small reset button on the underside of the board that is larger than the hole in the case. Note that pressing the reset button with the FRC firmware installed has no effect and that drilling the case of the radio is not a permitted modification.
zh_cn: 当您执行此步骤时，您可能会注意到板的底侧有一个小的复位按钮，该按钮大于机壳上的孔。请注意，在安装了FRC固件的情况下，按下重置按钮无效，并且不允许修改路由器的外壳。

source: Apply Tape
zh_cn: 贴胶带

source: Apply a piece of electrical tape to the metal shield in the area just inside of the network port/barrel jack openings. This will prevent the exposed leads on the underside of the board from short circuiting on this plate.
zh_cn: 在网络端口/公头开口内部的区域中，在金属层上缠上一条胶带。这样可以防止电路板下面的裸露引线在该板上短路。

source: Re-assemble Radio
zh_cn: 重新组装路由器

source: Re-assemble the radio by reversing the instructions to open it:
zh_cn: 按照将其打开的说明的相反步骤重新组装路由器：

source: Lay the board back down, making sure it aligns with the screw holes near the front and seats securely
zh_cn: 将板放回原处，确保其与前部附近的螺孔对齐并牢固就位

source: Slide the lid onto the back left retaining feature by moving it in from right to left. Take care of the capacitor in this area
zh_cn: 从右向左移动盖子，将盖子滑到左后固定功能部件上。照顾这个区域的电容器

source: Rotate the lid, press downwards and slide the back right retaining feature in
zh_cn: 旋转盖子，向下按，然后向右滑动后固定住

source: Press down firmly on the front/middle of the lid to seat the latches
zh_cn: 用力向下按盖子的前部/中部以固定闩锁

source: Replace 2 screws in front feet
zh_cn: 装回前脚中的2个螺钉

source: Replace front feet
zh_cn: 装回前脚
